Bagaimana cincin ini bisa sampai ke sini?
'Chandrachur.'
Anirudh Roy Choudhary...
...ada di suatu tempat di sini.
Telusuri setiap
sudut tempat ini.
Anda harus bermalam di sini.
Saya akan membuat pengaturan
untuk berangkat besok pagi.
Tapi bagaimana kamu akan tidur di sini?
Siapa yang mau
tidur hari ini kawan?
Anirudh, di London...
...Orang Inggris memasang kursi...
...di tengah jalan dan
menjadikannya kedai kopi.
Dan sepanjang malam...
...mereka akan minum kopi...
...dan bicara.  Begitulah cara
mereka menghabiskan malam mereka.
Mengapa kita tidak menghabiskan
malam kita seperti ini?
Kami akan menjadi seperti itu.
Teman yang bertemu
setelah sekian lama.
Dan kita akan minum
kopi persahabatan.
Kopi, ini...
Lihat ini.
Ini cangkir kami.
Sekarang kita tambahkan susu...
Cukup!
Sekarang, kopi.
Sedikit gula.
Lebih sedikit?  - Sedikit lagi.
Sedikit!
Ini kopiku...
...dan ini milikmu.
Memiliki.
Itu panas!
Terima kasih Bu Bondita.
Sama-sama, Tuan A...
Tuan Teman.
TIDAK!
Tuan Birristra.
Kamu tahu apa....
...Saya biasa pergi ke kedai
kopi di London sepanjang waktu.
Jadi kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena aroma kopi...
...akan mengingatkanku padamu.
Jadi, Bondita...
...ketika kamu di London, aku
tidak bisa bertanya apa pun...
...atau tahu apa yang
kamu lakukan di sana.
Beri tahu aku semuanya.
Saya hanya melakukan satu hal di London.
Ingat kamu.
Setiap detik.  Setiap saat.
Dan tahukah Anda apa...
....Aku juga pernah membicarakanmu
dengan teman-temanku.
Mereka sangat mengenal Anda.
Dan seorang teman
sangat spesial bagiku.
Laki-laki?  - Ya.
Laki-laki adalah teman dekatmu?
Aku tidak peduli, aku hanya...
Jangan beri tahu saya
jika Anda tidak mau.
Aku akan... Lampu!
Ngomong-ngomong, kamu baru saja bilang...
...bahwa kamu tidak masalah
jika laki-laki adalah temanku.
Ya.  Saya tidak peduli.
Ngomong-ngomong, kalau
kamu punya teman perempuan...
...Aku juga tidak peduli.
Benar-benar?
Anda tidak akan keberatan, bukan?
Itu bagus, Bondita.
Aku ingin tahu...
...bagaimana cara memberitahumu
tentang teman-temanku yang perempuan.
Aku mungkin harus menyembunyikannya tapi....
Sekarang saya tidak akan menyembunyikannya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Perlahan-lahan!
Apa?  Anda punya
teman perempuan?
Mereka.
Ada banyak, saya akan
memberitahu Anda...
...tentang mereka secara bertahap.
Kita punya banyak waktu.
- SAYA...
Lampu!
Astaga!
Kopi jatuh.
Saya akan membersihkannya.
Ngomong-ngomong, Bondita...
...kamu bilang
kamu acuh tak acuh.
Aku berbohong padamu.
Itu memang mempengaruhi saya.
Saya juga!
Teman, sebenarnya bolehkah
aku mengatakan sesuatu?
Aku tidak bisa membagimu dengan siapa pun.
Tanpa siapa pun!
Hal yang sama juga berlaku untuk saya.
Yang ingin saya ketahui adalah...
...bahwa kamu memang merasa cemburu...
...sedikit tentang temanku, kan?
Sama sekali tidak!
Mengapa saya cemburu?
Jangan berbohong padaku.
Anda memang merasa sedikit cemburu.
Sama sekali tidak.
Tidak sedikit pun?  - TIDAK.
Sekarang...
...Saya sudah melihat...
...banyak ekspresimu...
...tapi aku telah melihat kecemburuan...
...untuk pertama kalinya.
Dan sebenarnya berbicara...
...Aku sangat menyukainya.
Janji!
Ya...
Aku bersumpah bahkan
aku sedikit cemburu.
Tapi Bondita...
...dalam persahabatan saya
merasa bahwa seseorang...
...tidak boleh berteman
dengan melihat jenis kelaminnya.
Kamu harus berteman...
...dengan memeriksa
pemikiran mereka...
...dan apakah mereka bisa
menjadi temanmu seumur hidup.
Aku cemburu karena...
...Kupikir kamu hanya
punya satu teman...
...dan itu adalah aku.
Anirudh Roy Choudhary.
Apakah saya benar?
TIDAK!
Bondita.
Astaga!  aku mengatakan
yang sejujurnya...
...tapi kamu mengira
aku berbohong.
Saya memang merasa seperti itu.
Kamu benar!
Dikatakan.
Aku baru saja mengatakannya!
Sakkha babu, kamu satu-satunya temanku.
Dan Bondita...
...kamu adalah satu-satunya temanku.
Bondita, kakimu ada ruam!
Mohon maafkan saya!
Karena aku...
...kakimu mengalami ruam.
Aku juga tidak punya rumah
atau tempat untuk tidur...
...kami juga tidak mempunyai makanan untuk dimakan.
kamu harus meninggalkan keluargamu...
...karena aku.
Bangun perlahan, Bondita.
Sakkha babu, kamu adalah rumahku.
Kata-katamu adalah makananku...
...dan cintamu adalah atapku.
Tahukah kamu...
... apa tempat tidurku?
Apa?  - Doronganmu.
Itu adalah tempat tidur...
...dimana aku bisa tidur dengan tenang.
Lenganmu adalah bantalku.
Dan Sakkha babu, aku bahagia...
...bahwa kita bersama.
Anda telah menghadapi banyak hal untuk saya.
Anda menghadapi penyiksaan Thakuma...
...dan bahkan memperjuangkan
masyarakat demi aku.
Anda juga menentang keluarga.
Itu karena kamu...
...bahwa aku di sini.
Bondita.
Jika Anirudh Roy Choudhary ada...
...maka itu semua berkatmu.
Bondita, apapun aku
hari ini, itu karena kamu.
Karena kamu...
...Aku melepaskan
jalan permusuhan...
...dan menganut jalan cinta.
Karena kamu...
...Saya tertawa setelah delapan tahun.
Kamu memperkenalkanku kembali...
...pada diriku sendiri, Bondita.
aku bisa tidur dengan tenang...
...setelah delapan tahun sekarang.
aku bisa bernapas dengan penuh...
...setelah delapan tahun.
Saya melakukan apa yang saya
inginkan setelah delapan tahun.
aku merasa hidup...
...karena kamu.
Saya menjalani hidup saya.
Apa yang telah terjadi?
- Ada bug.
Saya melemparkannya.
Apakah kamu takut?
Saya tidak takut dengan serangga.
Apakah itu?
Selamat malam, Bondita!
Selamat malam, Tuan Pengacara!
Sebuah bug!
Bondita.
Serangga.
Anda!  Kamu menakuti saya!
Tapi Bondita, sungguh.
Bagaimana jika bug benar-benar datang?
Kita tidak bisa tidur di tanah.
Ya.
Bondita, kamu bisa tidur dengan ini.
Datang dan tidur.
- Bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu akan tidur?
Seperti aku selalu tidur.
Anda tidur di sini.
Berangkat dari sini.
Jangan merayakannya terlalu banyak hari ini...
...bahwa kamu tidak
dapat menahan duka nanti.
Saya setuju bahwa Anirudh
dan Bondita masih buron.
Tapi orang-orang kita
sedang mencari mereka...
...di setiap sudut dan celah...
...Deenpur, Krishna
Nagar dan Tulsipur.
Cepat atau lambat mereka
akan menemukan keduanya.
Mereka tidak bisa berlari terlalu lama.
Satu hal lagi, Anda bisa membuat
pengumuman di mana saja...
...bahwa Anirudh dan Bondita
tidak akan pernah bisa bersatu...
...di jam tangan
Trilochan Roy Choudhary.
Tidak pernah!  Tidak pernah!
Bondita.
Bondita, bangun!
Kamu masih di sini.  Apakah kamu
tidak mengerti bahwa kita terlambat.
Kita harus mencapai
Chandan Nagar tepat waktu.
Chandan Nagar?
Ya.  Chandan Nagar.
Apakah Kallu Halwai belum
memberitahumu sesuatu?
Kita harus pergi bekerja
di rumah pernikahan.
Ayo cepat bersiap-siap.
Siapa namamu?  - Aku Ani...
Namanya Raja.
Dan aku Rani.
Oke.  Tidak masalah siapa Anda.
Jangan lupa kalian berdua...
...pergi ke rumah
pernikahan sebagai pembantu.
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Jangan mencemarkan
nama baik Kallu Halwai.
Tentu.  Sangat!
Kami sangat berpengalaman
dalam hal pernikahan.
Dan Raja sangat baik dalam
melakukan pekerjaan pelayan.
Benar?  - Ya.
Dan Rani...
Mencuci piring, membersihkan rumah...
Dia ahli dalam hal ini.  Benar?
Ya.
- Bagus.  Cepatlah!  Kita terlambat.
Jadi, Tuan Raja, bolehkah kita berangkat?
Iya, Rani, Bu Pembantu.
Ayo pergi.  - Chandan Nagar.
Ayo pergi ke Chandan Nagar, Pak.
Berhenti!
Ya pak.  - Kemana kamu pergi?
Siapakah orang-orang ini?
Pak, kami akan pergi
ke Chandan Nagar.
Kami punya pekerjaan di pesta pernikahan.
Kami mengikuti
rekomendasi Kallu Halwai.
Orang-orang ini adalah pekerja saya...
- Apakah mereka pekerja...
...atau orang yang
bisa berguna bagiku...
...akan diputuskan olehku.
Pergi dan periksa!
Jatuhkan mereka.
Turunkan semuanya...
...dan menggeledah mereka
masing-masing dengan benar.
Tuan Chandrachur.
Kami baru saja mengetahui bahwa
Tuan Trilochan dan Tuan Somnath...
...telah pergi ke timur
bersama pasukan mereka.
Ini berarti mereka telah
mengetahui dengan pasti...
...dimana Bondita dan
Anirudh bodoh itu berada.
Tapi jika aku tidak pergi ke sana...
...lalu mereka akan membunuh Bondita.
Ayo pergi!  Ayo cepat!
Teman...
...kami nyaris lolos.
Kami harus melarikan diri, Bondita.
Restu kedua ibu menyertai kita.
Dewi Durga...
...dan Ibu Sumati.
Kami tidak akan pernah tertangkap.